El login sirve para identificar que un usuario es realmente un veedor autorizado antes de dejarlo entrar al sistema.

Algunas rutas deben estar protegidas porque manejan acciones internas, como cambiar el estado de un reporte o ver quejas comunitarias que no son públicas.Si estas rutas estuvieran libres, cualquiera podría borrar información o alterar el sistema.

Por seguridad de todos, nunca se debe exponer información privada como contraseñas, cédulas, direcciones de los denunciantes o códigos internos de la base de datos.