La interfaz tendrá una sección principal con un formulario para crear una nueva causa comunitaria, donde se pueda escribir el título, la descripción y seleccionar la fecha.

Abajo habrá una vista de causas disponibles organizada como una lista limpia para que cualquier ciudadano pueda leer los reportes activos.

Cada causa de la lista tendrá integrado un botón para apoyar la causa y un contador de apoyos al lado que muestre de forma visual cuántas personas se han sumado.

El diseño será claro y sencillo, enfocado en que sea fácil de usar en el territorio, y cuidará la privacidad al no mostrar ninguna información privada de los usuarios.